---
layout: post
title:  "Quae duo sunt, unum facit."
date:   2020-11-16 01:02:43 +0530
categories: jekyll update
---
<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Eadem nunc mea adversum te oratio est. Eodem modo is enim tibi nemo dabit, quod, expetendum sit, id esse laudabile. Quae qui non vident, nihil umquam magnum ac cognitione dignum amaverunt. Duo Reges: constructio interrete. Quam illa ardentis amores excitaret sui! Cur tandem? Mihi, inquam, qui te id ipsum rogavi? Pollicetur certe. Non enim solum Torquatus dixit quid sentiret, sed etiam cur. Hoc loco discipulos quaerere videtur, ut, qui asoti esse velint, philosophi ante fiant. </p>

<ol>
	<li>Hic nihil fuit, quod quaereremus.</li>
	<li>Dolor ergo, id est summum malum, metuetur semper, etiamsi non aderit;</li>
	<li>Solum praeterea formosum, solum liberum, solum civem, stultost;</li>
	<li>Non est igitur voluptas bonum.</li>
	<li>Tria genera cupiditatum, naturales et necessariae, naturales et non necessariae, nec naturales nec necessariae.</li>
	<li>Plane idem, inquit, et maxima quidem, qua fieri nulla maior potest.</li>
	<li>Quem Tiberina descensio festo illo die tanto gaudio affecit, quanto L.</li>
</ol>


<p>Quid turpius quam sapientis vitam ex insipientium sermone pendere? Quod ea non occurrentia fingunt, vincunt Aristonem; An me, inquam, nisi te audire vellem, censes haec dicturum fuisse? Quid enim necesse est, tamquam meretricem in matronarum coetum, sic voluptatem in virtutum concilium adducere? Tubulum fuisse, qua illum, cuius is condemnatus est rogatione, P. </p>

<ul>
	<li>De maximma autem re eodem modo, divina mente atque natura mundum universum et eius maxima partis administrari.</li>
	<li>Quare si potest esse beatus is, qui est in asperis reiciendisque rebus, potest is quoque esse.</li>
	<li>Idemne, quod iucunde?</li>
</ul>


